# Декорируем ролевую игру

Необходимо создать некоторые функции для текстовой ролевой игры, в которой игроки могут использовать различные способности. Ваша задача заключается в реализации декораторов, которые добавляют уникальные эффекты к базовым способностям персонажа, используя только функции.

## Базовая способность

Реализуйте функцию `Attack() string`, которая будет представлять базовую способность персонажа и возвращать строку `"Атака выполнена!"`.

## Декоратор увеличения урона

Создайте функцию `DamageBoostDecorator(attackFunc func() string) func() string`, которая принимает функцию атаки и возвращает новую функцию. Эта новая функция должна возвращать сообщение, которое должно быть собрано (конкатенацией, в порядке упоминания) из двух частей:

1. Строка — `"Вам улыбнулась удача, нанесение урона увеличено на 10%!"`.
2. Результат вызова переданной функции `attackFunc()`.

## Декоратор критического удара

Создайте функцию `CriticalHitDecorator(attackFunc func() string) func() string`, которая добавляет шанс критического удара. Функция возвращает новую функцию, которая будет возвращать сообщение. Сообщение зависит от случайности:

- Если критический удар происходит (например, с вероятностью **25%**), возвращайте строку `"Критический удар! Урон удвоен!"`, соединённую с результатом вызова `attackFunc()`.
- В остальных случаях функция должна вернуть просто результат вызова `attackFunc()` без изменений.

## Декоратор эффекта замедления

Создайте функцию `SlowEffectDecorator(attackFunc func() string) func() string`, которая добавляет эффект замедления к атаке. Она должна вернуть результат вызова переданной `attackFunc()`, к которому в конец добавлена строка: `"Цель замедлена на 2 хода!"`.

## Комбинирование декораторов

Позвольте игроку комбинировать декораторы. Например, игрок может использовать атаку с увеличением урона и критическим ударом одновременно.
